Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 11=
Señora Liu, usted tiene una constitución fría.
Unas cuantas dosis deberían ayudar
a calentar el cuerpo.
No afectará
tus posibilidades de tener hijos.
Gracias.
Maestro Liu, su pulso…
Sea franco.
Es una condición de debilidad innata
en la esencia vital de los riñones.
Puedes
Nunca tendrás hijos en esta vida.
¡Disparates!
Ya tengo un hijo.
Por favor, tranquilízate.
El pulso no miente.
Si alguna vez tuviste un hijo,
entonces…
Debe haber sido un golpe de suerte.
¿Qué dijiste?
Dilo otra vez.
No me atrevería a hablar sin cuidado.
A esto le llaman la "Gloria Marchitada".
Tómalo durante siete días,
y hasta un joven sano
tendrá un pulso
tan débil como la madera podrida.
Ni siquiera el
médico más capacitado
puede detectar lo contrario.
(Lealtad inquebrantable)
(Placa conmemorativa de Liu Wenyu)
¡Destrúyelo todo!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué crees que estás haciendo?
¡Detener!
¡Quedarse atrás!
¡Vete! ¡Aléjate de mí!
¡No te acerques más!
¡Baja de ahí!
¡Liu Qinghe!
¿Qué estás intentando hacer?
¡Tírenla hacia abajo!
¡Quémalo!
¡No!
¡Liu Qinghe!
¡Él es tu propia carne y sangre!
¿Por qué haces esto?
- ¿Por qué?
- Un hijo ilegítimo no merece
un lugar en la tumba ancestral de Liu.
¡Desgraciado!
¿Cómo te atreves a manchar el linaje de Liu?
¡Y deshonrar a todo el clan!
Un hijo ilegítimo
merece morir
¡Tuyo!
Sujétala.
Que ella vea con sus propios ojos
como ese miserable hijo suyo
¡se convierte en cenizas!
¡Tuyo!
Tuyo…
No…
¡Tuyo!
¡Liu Qinghe!
¡Cuidado!
¡Mengyan!
Pagarás
por tus errores
Mengyan.
Liu Qinghe...
Veamos cuánto tiempo sobrevives.
Nos volveremos a encontrar en el inframundo.
Dicen que las calamidades duran mucho tiempo.
Su parte inferior del cuerpo fue golpeada hasta quedar hecha papilla,
pero ella aún sobrevivió.
Sólo porque la joven señora Liu
tiene un buen corazón.
Ella solo esta viva
Porque la joven señora Liu
suplicó por ella.
Estás despierto.
Shen…
Furgoneta…
Wanqing…
¿Por qué me salvaste?
Qué
¿Quieres?
¿Qué quiero?
No te salvé
por lástima.
Quiero que veas
para ti mismo
Cómo la familia Liu
y el poder detrás de él
se desmorona paso a paso.
Tú
Bien podría haberme matado.
Muerte
Sería demasiado fácil.
Te deseo
para presenciar cómo se cumplen las reglas
en quien confiaste para sobrevivir
ser aplastado hasta quedar irreconocible.
Sólo entonces
¿Coincidirá con los pecados que has cometido?
Todo es karma…
Venganza…
(Placas conmemorativas
de las Siete Heroínas Mártires)
(Li Shushen, Liu Mingzhen
y Shen Wanqing)
(Tabletas conmemorativas de los antepasados ​​del clan Liu,
Liu Chengsi y Liu Huaiyuan)
Xie Ruilan ha recibido
el castigo que merece.
(Tableros conmemorativos de los antepasados ​​del clan Liu)
Liu Qinghe
(Liu Chengsi y Liu Huaiyuan)
es el siguiente.
Antepasados ​​del clan Liu,
Cuídame
y guíame.